Long ago, humans rejected Melusines, and Melusines feared humans
Dahulu kala, manusia menolak Melusine, dan Melusine takut terhadap manusia.
There was one Melusine who became fascinated with human medicine
Ada satu Melusine yang terpesona oleh ilmu pengobatan manusia.
But no human wanted her help
Tapi tidak ada manusia yang rela disembuhkan olehnya.
And there was one girl who liked Melusines
Lalu, ada seorang gadis yang menyukai Melusine,
So, the Melusine became the girl's friend
Jadi, Melusine menjadi teman gadis itu.
And the girl became the Melusine's "patient"
Dan gadis itu menjadi "pasien" Melusine tersebut.
Your checkup's all done. You're still in perfect health
Pemeriksaannya sudah selesai. Kamu masih sehat-sehat saja kok.
Thank you, Doctor Melusine!
Terima kasih, Dokter Melusine!
In this game of doctor and patient, a friendship was born
Dalam permainan dokter dan pasien ini, sebuah persahabatan pun mulai terjalin.
Then one day, the girl fell ill
Lalu suatu hari, gadis itu jatuh sakit.
The Melusine was the only doctor to arrive on time
Melusine itu adalah satu-satunya dokter yang bisa datang tepat waktu.
But the adults sent her away
Tapi orang-orang dewasa mengusirnya.
Scram! Melusines can't be trusted!
Pergilah! Melusine tidak bisa dipercaya!
So just because I'm not human... I can't save my best friend?
Cuma karena aku bukan manusia ... Aku tidak bisa menolong teman baikku?
In desperation, the Melusine approached the frightening witch
Dalam keputusasaan, Melusine itu mendatangi penyihir yang mengerikan.
She begged, and begged, until she got a reply
Dia terus memohon, sampai mendapatkan jawabannya.
If you take this potion, concocted of sin
Kalau kamu meminum ramuan yang terdiri dari dosa ini,
You will gain a human face and grow human limbs
kamu akan mendapatkan wajah dan anggota tubuh manusia.
But then, you will lose everything that attracted this friend of yours to you in the first place
Namun, kamu akan kehilangan segala sesuatu yang membuat temanmu ini tertarik padamu.
Can you accept that?
Kamu bersedia?
The Melusine did not hesitate for very long
Keraguan Melusine itu tidak berlangsung lama.
On a rainy night, a little doctor knocked on the girl's door
Dalam sebuah malam berhujan, seorang dokter kecil mengetuk pintu rumah gadis itu.
The doctor wore a hood and raincoat
Dia memakai tudung dan jaket hujan.
Maybe to protect her from the rain... but maybe also to hide a secret
Mungkin untuk berlindung dari hujan ... atau mungkin untuk menyembunyikan sebuah rahasia.
The little doctor held the girl's hand and treated her illness
Dokter kecil itu menyentuh tangan gadis itu dan menyembuhkan penyakitnya.
Just as she had so many times before
Sama seperti yang sudah dia lakukan berkali-kali sebelumnya.
Dawn came, and the little girl's condition improved
Fajar pun tiba, dan kondisi gadis itu pun membaik.
But the little doctor was long gone
Tapi dokter kecil itu sudah lama pergi.
For she knew her friend would never recognize her again
Karena dia tahu, sahabatnya tidak akan mengenalinya lagi.